Sólo porque no lo quiero
no significa que no puedas ofrecer.
No ofrecer
Significa que te estás metiendo conmigo.
Ethan Parker,
solucionemos nuestro problema nosotros mismos.
No necesitas que toda la clase me deje fuera.
Víctor Piedra,
tus notas no han mejorado,
pero tu habilidad para hacerte la víctima seguro que
sí.
¿Cuándo conseguí que la clase te dejara fuera?
¡Que tu amigo matón se meta conmigo es básicamente
anunciarlo!
Sí, hice que se metiera contigo.
¿Así que lo que?
¿De verdad lo admites?
¿Qué?
Estás diciendo que te voy a golpear
o romperte el brazo?
Hemos ajustado nuestras cuentas hace mucho tiempo.
Marcus te golpea
no tuvo nada que ver conmigo.
Entonces si te golpeo más tarde,
¿Tiene algo que ver con Ethan?
Eso parece tan familiar.
¿Te copió eso?
¿Cómo se llama eso?
Se llama...
Um... copia... algo...
¡Imitación sin comprensión!
¡Bien, bien, bien!